Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
‎NETFLIX аниме сериясы
♪~
~♪
‎(Солдат) Ах! (Солдат) Тіпті Базилиск жеңіліп қалды.
Базилиск құлады!
Ол немен жабдықталған?! Бұл қысқаша емес еді!
‎(Солдат) ‎Бұл қандай құрал? Мен сұрамадым!
Түзетуші бізге жалған ақпарат берді!
‎(Солдат) Түзеткіштен басқа ақпарат
-Біз дайынбыз... -Сақтық көшірмеге қоңырау шалыңыз!
‎(Солдат) Жойылып кете жаздады ‎(Солдат) Қосымша күштерді шақырыңыз!
Ол жүгіріп келеді!
‎(Солдат) Ей, қашып кетуіме жол берме! (Солдат) Түнгі қалаға кіргім келеді.
Ол Түнгі қалаға бет алды.
Арасака киберқаңқаны қайтарып алмауы керек!
(Солдат) Кибер қаңқаны Мисумису Арасакаға қайтармаңыз!
Қайда бара жатырсың? Бұл Арасака
Сонымен? Біз қайда бардық?
Арасака!
‎Арасака? Қала орталығы?
Арасака… Қала орталығы?!
Иә.
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Неге Арасака?!
Неліктен Арасака?
Біз Люсиді құтқарып жатырмыз!
‎Люсиге көмектесіңіз.
Ол неге Арасакамен бірге?!
Міне солай! Неліктен Арасака?
Фарадей оның олармен келісімінің бір бөлігі екенін айтты ...
‎Фарадей
Ол Люсиді Арасакаға беруді жоспарлап отырған сияқты...
Мен көзімді сәл жұмуым керек...
Нашар Ұйықтап алайын ба?
Тағы да?! Дәрілер тезірек бітеді...
Шынайы ма? Топоздың таусылу циклі қысқарып барады.
Бізде Militech компаниясы бар.
‎Эй, Милитех күшейткіштері!
Оларды шайқаңыз! Дэвид бес орынға отырды.
Жоқ! Дэвид 5 минуттық үзіліс алады
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды...
Иә? Қазір ме? Иә
-Енді?! -Иә.
Жақсы. Бес минут? Мен оған ұйықтауды сатып аламын.
‎Ой, небәрі 5 минут. Басқа таңдау жоқ. Мен сені күтуге мәжбүр етемін!
Алдыңғы жағын ал!
Мен оны сізге қалдырдым!
‎Жарайды, шын айтасың ба?
Жарайды, бұл шоуды жолға шығарайық!
‎(үдеу дыбысы)
Әй, мұны істейік, сақал!
Жарайсың, қария!
Hyahooi!
Hyhahahahaha жақсы~
Керемет!
‎Ой, мен де бұрыннан келгенмін.
Шүкір, алда тағы бір үйір!
Келесі кезекте Арасака!
Бұл жолы Арасака
Оки-доки! Баррель аяқталды!
Жарайды! Алға және байсалды болыңыз!
Бұл санға қарсы емес. Біз түсеміз.
‎Жоқ, бұл сан мүмкін емес. Жолға түсейік.
Не?! Кәне!
Иә? Әй сақал!
Милитехтің күштері жойылуға жақын.
Militech дерлік жойылды
Нысана Түнгі қалаға кірді және біздің қалпына келтіру тобымыз оның үстінде.
‎Түнгі қалаға кіру ‎Біз қазір Арасака қалпына келтіру тобымен байланыстамыз.
Бұл жасыру үшін тозақ болады ...
‎Оны енді жасыра алмайтын кез келді.
Бұл фиксатордағы барлық чиптеріміз үшін алатынымыз…
‎Біз де Фарадейдің жоспарын орындадық
Бұл оның ауырғанын білдіре ме?
‎74% бағытты болжау мүмкіндігі——
Жол есептеулеріне сәйкес, оның осында жүру ықтималдығы 74%.
‎Бұл сіз Арасакаға бет алған кезде пайда болады.
Мұнда? Неліктен?
Сіз мұнда қашан келесіз? Неліктен?
Айта алмаймын. Ол тіпті біздің қатысымыз бар екенін білмеуі керек.
Мен білмеймін
‎Біз мұны жоспарлағанымызды білмейсіз...
Қарғыс атсын. Ішкі қауіпсіздікпен байланысыңыз.
Қарғыс атсын, қауіпсіздікті шақырыңыз.
ханым? Жоғарыдағылар ескертіледі.
‎Жақсысың ба? Сіз жоғарыдан біле аласыз
Дауыл қоздырып, шаңға тығылған жақсы.
Керісінше, бізде мұны үлкен мәміле жасап, оны елемеуден басқа амал жоқ.
Қарғыс атсын, Фарадей... Ештеңе жоспардағыдай болып жатқан жоқ.
‎Фарадей, оқиға тым бөлек.
‎(Фарадей) ‎Түнгі қаланы түзетуші
Мені елестетіп көріңізші, көше жөндеушісі, Арасака интелімен өз мұнарасында кездесіп тұрмын.
Арасака мұнарасындағы Арасака қарсы барлау бөлімімен тікелей транзакция.
Бұл өте жаңалық, солай емес пе?
‎(Фарадей) ‎Бұл мансаптық өсу деп ойламайсыз ба?
‎Hehehehe Егер сіз шыңды мақсат етпесеңіз, бұл Түнгі қалада болудың қажеті жоқ.
Осы қалада тұратындардың барлығы биікке шығуға ұмтылуы керек.
Бұл менің көтерілуімдегі баспалдақ.
Мен Корпалық жігіттерді алдаймын.
‎(Голоколь қоңырау үні)
(Киви) Фарадей
‎(Фарадей) ‎Киви, сіз тым көп уақыт алып жатырсыз.
‎(Киви) ‎Киберскелет күткендей
Мен оны Дэвидке орнаттым, бірақ Милитех оны басқара алмады.
(Фарадей) Не!
‎(Киви) ‎Киберпсихо күйі ‎Қайталау арқылы сананы сақтау
‎Күтілгендей күтпеген
‎Егер Давид қашып құтыла алса
Енді Дәуіт бізді өлтіреді.
‎(Фарадей) ‎Ол хромды ұнататын адам.
Бұл қате есептеу болды.
Бірақ қалғанын Арасака қалпына келтіру тобы шешеді.
‎(Киви) ‎Мен Түнгі қаладан кететін шығармын.
Мен айтқанын орындадым, сондықтан сыйлықты қазір аударыңыз.
(Фарадей) ‎Енді мен әйелді Арасакаға тапсырамын.
‎Қандай жағдайда сіз де бізге қосылыңыз. Сол кезде мен саған ақша беремін.
Ақырында, мен де сенің жүзіңді көргім келеді. Бір жерде кездесейік.
‎(Киви)‎Мен оны жиі айтамын.
Мен не істеп жатырмын...
Сіз не істеп жатырсыз? мен...
‎(Бағдаршам дыбысы) ‎Жүру. Жаяу жүру. Жаяу...
Жаяу жүрме. Жаяу жүрме. Жаяу жүрме. Жаяу жүрме...
Жолдың соңы!
‎Мен енді мұны істей алмаймын!
Оя, Дэвид!
Оян, Дэвид!
Бұлардың қайдан шыққанын сұрамаңыз.
‎(Repardoc) Қолдану белгісіз. Бұл арнайы әскери стандартты 9x ингибиторы.
Әскери шығарған дәрілерден тоғыз есе көп.
Бұл сізді есі дұрыс болуға мәжбүрлейді, бірақ жанама әсерлер жиналып қалады.
‎(Lippardoc) ‎Сіз оны соғу арқылы ақыл-ойыңызды күштеп сақтай аласыз.
Қаншалықты көп түсірсеңіз, жанама әсерлер соғұрлым нашарлайды.
‎Соңғысын соғуды аяқтаған кезде
Соңғы флаконды соққанша…
‎Бұл жағдайда сіз...
Саған не қалды, Дэви...
Сіздің рухыңыз
‎(инъекция дыбысы)
Сіз басқа жолмен, тікелей шетінен аттайсыз.
‎Ол толығымен шетінің екінші жағында.
Ах!
Хмф!
У-у-у!
‎Хёхё~
Қарғыс атсын. Олар тек келе береді!
‎Ол мүлде азаймайды!
‎(гравитацияға қарсы құрылғының іске қосылу дыбысы)
Әй?
О!
О, ой, ой, ой, ой, ой...
Фухахаха!
‎Хахахаха бұл керемет
Әй!
‎Fuhahahahahahahahahahaha…
‎Хахахаха Ахахахахаха
‎Ahahahahaha… ha…
‎H…
Мен сенің ерінбей еңбек етуіңді, көтерілуіңді қалаймын,
‎Сіз үшін элита болыңыз
және Арасака мұнарасының жоғарғы қабатына жетіңіз!
Арасака мұнарасының жоғарғы қабатында жұмыс істей алуыңызды қалаймын.
Мен сенде бар екенін білемін, Ди.
Сізде сонша талант бар.
‎(инъекция дыбысы)
Анашым!
Ана
Рахмет, анашым
Рахмет, анашым. Мен жасаймын. Арасака мұнарасының жоғарғы қабатына…
Арасака мұнарасының басына барайық!
‎Ха…
Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз,
Уау! Жоғарыға барайық.
Кеттік. Жоғарыға дейін.
Мен доктордан арнайы дәрі-дәрмек алдым.
‎Бұл Doc маған берген 9x ингибиторы.
Егер мен оны жоғалтып алғандай көрінсем, мені атып тастауыңыз керек...
Қиындыққа тап болсам, қымсынба.
Сондықтан мен оны бірге сақтай аламын.
Менің ақыл-ойымды сақтау үшін...
Менің ойымша, дәрілер оған енді әсер етпейді.
‎Дэвид ‎Медицина бұдан былай жұмыс істемеуі мүмкін.
Шынайы ма? Біз не істейміз?
Иә? Не істеуім керек?
Біз Сақаға барамыз! Басқа амал жоқ.
Мен Арасакаға барамын. Тағы не істеуім керек?
Алайда, Дәуіт осындай күйде болды...
Бірақ Дәуітпен солай ма?
Бізге Люси керек!
‎Люси осында!
Жер
Әй? Люсиге...
Ол... оны қайтара алатын жалғыз адам.
Мен оған мені көруге рұқсат етсем, ол қайтып келуі мүмкін.
‎Бұл менің ойыма келетін жалғыз нәрсе
Мен басқа ешкімді ойламаймын!
Мен сізге бұдан былай жұмыс істемеймін.
‎(Киви) ‎Мен енді ештеңе істемеймін.
Мен…
Мен түсінемін.
Мен түсіндім.
‎(мылтық дыбысы)
Менің келісім-шартымда киберқаңқа туралы білетіндердің барлығынан құтылу көзделген.
Кибер қаңқа туралы Кім біледі
‎Бұл бәрінен құтылу үшін жасалған келісім.
Сіз де ерекшелік емессіз.
Ерекшеліктер жоқ... Тіпті сіз үшін де емес.
Кешіріңіз
‎(мылтық дыбысы)
‎Уһ... Қашып кетуіме жол берме. Мені қу!
Жүр! Оның артынан!
‎Мұнара жақындап қалды.
Біз мұнараға жақындап келеміз! Біздің жоспарымыз қандай?
Қандай да бір стратегия бар ма?
‎Акаё!
Біздің жоспарымыз қашан болады?!
‎(Барған!)
Давид! Бұл әрекетті қайталаңыз!
Дэвид, мұны істе!
У-у-у!
‎Уххх Ахахахаха
Өл! Осының біразын алыңыз!
‎Урия урья уря, мен де мынаны жей аламын!
‎Ахаха-хоу!
Тұрақты бейбақтар! Бізге үзіліс беріңіз!
Шуцуке! Арасака бейбақтары!
Біз оларды жоғалтамыз ба?
Сіз оны айналдырдыңыз ба? Ол туралы!
Олардың көпшілігі!
‎(2 адам) Wow ‎MaxTac‎!
MaxTac!
Олар үш АВ жіберді ме?!
‎Үш ұшақ келді!
Олар оны киберпсихо деп белгіледі ме?
Бұл сіздің киберпсихолог ретінде сертификатталғаныңызды білдіре ме?
Дэвид өз ісін жинап алмаса, бәріміз ессіз болдық!
Бұл ең нашар
Дәуітті тезірек есін жимасақ, қолымыздан келмейді!
Сіз айтпайсыз!
Мен білемін!
Қазірдің өзінде дамыған киберпсихоз
MaxTac оны киберпсихоз ісі ретінде жою үшін жіберілді.
MaxTac-ты да орналастыруды сұраған сияқты.
Қандай қорқынышты түс...
Бұл қиын.
Бұл біздің бастапқы мағынамыздан әлдеқайда асып түсті.
‎Бұл енді нақты шайқас деректері туралы емес.
Бұл Дэвид.
Бала. Ол жағдайды нашарлатпай тұрып, оны тоқтатуымыз керек.
Мұны тоқтатпасақ, жағдай нашарлайды.
Бұл мүмкін емес. Оны ешкім тоқтата алмайды.
Ол қазір құбыжық.
Біз импланттың оны тоздырғанын күтуіміз керек.
‎Өзін-өзі жоюды күтуден басқа амал жоқ.
Бір адам орындай алады.
‎Тоқтата алатын бір адам бар.
Кім?
Бұл кім? Бұл Адам Смашер
Адам Смашер.
У-сен қалжыңдап тұрсың.
‎Е... шын айтасыз ба?
Жоқ, бірақ мен бұлай болғанын қалар едім.
Әрине. Мүмкін болса, оны пайдаланғым келмеді.
Бірақ сіз оны қазір шақырсаңыз да...
Дегенмен, мен сізге қазір қоңырау шалсам да ...
Бұл проблема емес.
Уайымдамаңыз, иә?
Ол қазірдің өзінде осында.
Қазірдің өзінде шақырылған
Киберқаңқа бастапқыда ол үшін жасалған.
‎Киберқаңқа – бұл
Бастапқыда бұл жігіт үшін әзірленген сияқты.
Соның соңы өзі болуы керек деген ақындық.
Перде көтеруші рөліне өте ыңғайлы.
‎Тастау, мектептен өз еркімен бас тарту.
Шығу. Кетіңіз.
Ұсталып қалудан қорқасыз ба?
‎Ол жазылады ма? Маған маңызды емес
Себебі мен олай емес екеніне сенімдімін.
Уау!
‎(MaxTac мүшесі) Ммм...
Бля саған, MaxTac! Келіңіз және бізді алыңыз!
‎MaxTac-пен араласпаңыз! Келіңіз және көріңіз!
‎(MaxTac мүшесі) Хмм...
‎(мылтық дыбысы)
‎Сен не істеп жатырсың? Эй
Бұл не? Эй! Қат!
‎Қарғыс атсын, сен оны шынымен де тастап кетесің бе?
Сіз бізді осында қалдырасыз ба?
Анашым!
Анашым! Анашым!
‎Гах... ‎Ора, ора, ора, ора!
Ол адам ба?
‎(MaxTac мүшесі) Ол құбыжық па?
Түсіруді жалғастырыңыз!
‎(MaxTac мүшесі) ‎Мен оны ара ұясына айналдырамын.
Отты ұстаңыз! Арасакадан жаңа тапсырыстар.
(MaxTac мүшесі) Күте тұрыңыз! Арасака қауіпсіздік департаментінің ақпараты.
Код A.S. Біз шегініп жатырмыз.
Код AS шегіну!
Жер
Не!
Ға!
‎(инъекция дыбысы)
Ребекка... Қанша флакон қалды?
‎Ребекка Тағы қанша?
Тағы бір.
‎Бұл соңғысы.
‎Хехехе, сол кез келді ме?
Соңында арқанның соңында…
‎(Киви) ‎Falco…
‎Не... Киви?
Киви?!
Иә?! Екі жақты қаншық! Мен сені өлтіремін!
Иә? Ұйқыда аунайтын кемпірсің бе? Мен сені өлтіремін!
О? Бұл қандай сигнал?
Фалько тыңда
‎Фарадей түсірген. Ұзақ сөйлей алмаймын
‎Сонымен сіз де опасыздық жасадыңыз ба?
‎(Киви)‎Иә, ха...
Белгіленген сигналдарды Фарадей AV-ге тасымалдау
Бұл оның қайда екенін көрсетеді.
‎Мен саған енді сенемін бе?
‎(Киви)‎Келіңіздер.
‎Ха... Мен бүгін көп қате шешімдер қабылдадым.
Ондай күндер бар...
Люси әлі де Фарадеймен бір орында.
Фарадейдің кек алғанын қалайсың ба?
(Киви) Олай емес.
Мен Люсиге Түнгі қалада ешкімге сенбеуді үйреттім.
Мен өтірік айтпаймын. Адамдар бізді сатады.
Тек, бұл жолы сатқындық жасау кезегі Фарадейге келді.
…Қазір Фарадейге сатқындық жасау кезегі.
Люсиге көмектесіңіз
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
(ұшқын дыбысы)
‎(Кивидің өліп бара жатқан дауысы)
‎(байланысты ажырату дыбысы)
‎(Holo News: Ер жезөкше) ‎Киви жойылды.
Киви жойылды.
Жағымсыз бизнес…
Бұл қиын болды.
Иә?
Бір сәт те жоғалтуға болмайды.
‎Эй!
Бұл мүмкін емес... Дэвид?!
‎Бұл шынымен Дэвид пе?
‎(Ребекка Фалько) ‎Уау! Ах!
Біз жүк тиеу алаңына жеткенше тоқтамаңыз!
Бар болғаны жөнелту/келу портын енгізіңіз!
Жақында Фарадей жүгірушімен бірге келеді.
Мен ойлағанымдай, Мартинес бізге емес, біздің жөндеушімізге ілесу керек.
Ақыр аяғында ол мені шақырып жатыр деп ойламаймын.
Мен АВ-ға бұрылуға бұйрық беремін.
‎AV қайтару
Жоқ, оларды докқа бағыттаңыз. Сіз оларды сол жерде кездестіресіз.
‎Жоқ, оларды кету және келу портына бағыттаңыз.
Сіз менімен жеке амандасасыз.
Мен?
Мен олармен кездесемін бе?
‎Біреу сонша қиындық тудырғаны үшін жауапкершілікті алуы керек.
Осы бейберекетсіздік үшін біреу құлап кетуі керек,
және ол адам мен емес.
Бұл мен емеспін, түсіндің бе?
Түсіндің бе?
Қатты түзеткіш оны жүк тиеу алаңынан ешқашан өткізбейтініне көз жеткізіңіз.
Бұл Фиксерлер Корпоға қол тигізе алатын дәреже.
Айтыңызшы.
Сіз киберқаңқаға қарсы тұрасыз. Сіз көңілді болуы мүмкін деп ойлайсыз ба, Smasher?
‎Қарсылас – кибер қаңқа.
‎Бұл қызық болады деп ойлайсыз ба? Адам Смашер
Бұл ауыртпалыққа қарсы жаттығу дөңгелектеріне негізделген бала ойыншығы…
‎(Адам Смашер) ‎Гравитацияға қарсы ақымақтықпен——
Прототип, ақырында өз салмағын көтеретін сияқты
Менің уақытым да жарамайды.
Уақытты өлтірудің жақсы тәсілі емес
Оны өлтір!
Оны өлтір! Ату, ату!
Юкине-кун?
Тіпті осы жерге ойылып салынған сол тілектердің қалдықтары да қазір ұмыт қалды.
‎(Солдат) Қайдасың! (Солдат) Ештеңе жоқ!
Онда ешкім жоқ!
‎Ха…
Ана…
Ана
Қараңдар, мен Арасака мұнарасының басында тұрмын.
Қараңызшы, бұл Арасаканың басында.
Бұл соңғысы, доктор...
Енді соңғысы үшін, Док.
Шетінен өткеннен кейін екінші жағынан
Шеттен кеткен соң, қайтып оралу мүмкін емес.
Енді ешкім үйіне бара алмайды.
‎Қаншалықты ерекше болса да
Сіздің қаншалықты ерекше екеніңіз маңызды емес.
‎Қандай ерекше болса да хехехе
Бірақ мен кетуім керек.
‎Сондықтан мен барамын
Басқа ештеңе жоқ... иә?
Себебі менде қазір ештеңе қалмады.
‎Басқа ештеңе жоқ... Дұрыс па? (Инъекциялық дыбыс)
(Инъекция дыбысы)
Маған біреу жоспарды орындамаған сияқты, Фарадей.
Әңгіме мүлде бөлек сияқты. Фарадей
Мен әйелді алдыңғы жақтан әкелдім.
Мен қызды тірідей алып келдім. Менің келісілген бағамыз бір миллион болды деп ойлаймын?
‎1 миллион тірі
Біз қарғыбаусыз жүгіретін иттермен айналыспаймыз.
Сіздің итіңіз жаға киюі керек.
Өз торларынан шыққандармен не болатынын білесіз бе?
Рұқсатсыз тордан өтіп кеткен иттің тағдырын білесіз бе?
Жарайды ма?
Бұл қауіп пе? Сізге бұл бас сүйек ішіндегі деректер керек емес пе?
Сізге қажет деректер жинақталған, солай ма? осында
Мен сізге бұл ғимаратта бір қадам алға басуға рұқсат ете алмаймын.
Сіз не істесеңіз де, бұл нүктеден аса алмайсыз.
Мен бұл өте ақылсыз дер едім.
Бұл туралы мұқият ойланыңыз.
Менде бар барлық ақпарат бар болса, мені жалақыға қалдырмағаным шығын болар еді.
Менің ішімдегі ақпаратпен бірге, егер мені қазір сатып алмасаңыз, өкінесіз.
Сіз әйелді артта қалдырасыз. Мен ақшаны аударып қойғанмын.
Қызды тастап, шық. Төлемді келісілгендей жібереміз.
Кибер қаңқа денесін және нақты жауынгерлік деректерді қалпына келтіру ——
Егер сіз бізге киберқаңқа туралы деректерді бере алмасаңыз, біз сізге бұдан былай пайдалана алмаймыз…
Қолыңнан келмесе, рөліңді...
Люси…
Люси… ‎(Люси) Дэвид…
Дэвид…
А...
‎Ах... а...
‎(қозғалған дауыс)
Көрдіңіз бе?
Қараңдар!
Кибер қаңқа да осылай...
Мен тіпті киберқаңқаны да жеткіздім...
(Гравитацияға қарсы құрылғының іске қосылған дыбысы)
Аһ!
Уф!
Мен сені оңай өлтірмеймін.
Сіз оңай өлмейсіз.
‎Грррр… Уф
Адам Смашер?!
‎Адам Смашер? Мына жігіттен құтыл!
Оны өлтір!
Сіз кімсіз?
‎(Smasher) Сіз кімсіз?
Сіз мерксіз! Өз жұмысыңды істе!
(Фарадей) Сіз жалдамалысыз, солай ма? Жаса!
Менің ісім баламен байланысты.
‎(Smasher) Менің мына қарғыс атқыр баламен ісім бар.
Адам Смашер?
Сонда сіз Адам Смешерсіз бе? Аңыз адамы?
Сіз Адам Смашерсіз бе? Мен сіздің шынымен бар болғаныңызды білмеймін.
‎(Smasher) ‎Бойыңызға сәйкес келмейтін жүк.
Онда сіз өзіңізге сәйкес ауыр артиллерия жинап жатырсыз, киберпанк.
‎Оны арқаңызда алып жүрмеңіз, Cyberpunk
Сіздің әлі де сөйлей алатыныңыз әсерлі.
‎Оның әлі де сыпайы аузы бар.
Сол сияқты, таңдаңыз. Сіз органикалық, толық киборгқа бармағаныңызды естідім.
Сіздің денеңіз дерлік машина деп естідім.
Сізде әлі ми бар ма?
‎Сенде ми қалды ма?
Мен ерекшемін деп айтуға болады.
‎(Smasher) Өйткені мен ерекшемін
Ендеше, мен ғой!
Мен де ерекшемін (Smasher) Мені күлдіреді
Бұл әзіл?
‎Га
‎(AV ұшу дыбысы)
Иә?
Жарақат тобы!
‎(Фарадей) жарақат тобы…
110812-ден бас кеңсеге дейін
Қауіпсіз мердігер NC 421-1138
Құдайға шүкір…
Қауіпсіз мердігер NC 421-1138 (Фарадей) Рахмет
Қауіпсіз мердігер NC 421-1138
Қауіпсіз мердігер NC 421-1138 Иә?
Иә?
‎(мылтық дыбысы)
‎(Smasher) ‎Сізде басқа жаққа қарауға жеткілікті мүмкіндік бар ма?
Сіз назарыңызды аудара аласыз ба?
‎Ууууууу…
‎Ааа!
О!
Дэвид Дэвид!
Дэвид! Дэвид, сен мені естисің бе?
Түсінесіз бе? Бұл менмін, Люси.
Бұл менмін, Люси!
Дэвид! қайтып кел
Дэвид, маған қайтып кел! Қайтып келіңіз…
Артқа оралу…
А... Люси
Люси…
Дэвид
Дэвид…
Сіз оны орнаттыңыз.
(Люси) Мен оны орнаттым. Иә.
(Люси) Негізі, мен сенің кіретініңді білдім.
Мен сенің…
Егер өлсең өлетініңді білдім.
Бірақ мен оны салсам, өлетінімді білдім.
Мен мұның ешқайсысын қаламадым. сенің өлгеніңді қаламадым...
Сондықтан мен сенің кіргеніңді қаламадым.
Өйткені мен сенің өлгеніңді қаламаймын
Мен сені бұл қаладан қалай қорғаймын?
Мен сені бұл қаладан қорғай алатын жалғыз жол.
Бұл менің ойыма келген жалғыз нәрсе
Мен анамды немесе Мэнді құтқара алмадым,
Мен анамды немесе Мэнді қорғай алмадым.
бірақ мен сені құтқарғым келді.
Мен сені қорғағым келеді
Мені қорғаудың қажеті жоқ
Бірақ маған ешқашан құтқарудың қажеті болмады. Мен тек сенің өмір сүргеніңді қалаймын.
Тірі болсаң ғой
Маған керегі де осы еді.
Ештеңесі жоқ менің орныма, мені уайымдама.
Маған маңызды емес. Менде ештеңе қалмады.
Сізде арман бар. Маған мұның бәрін көруіңіз керек.
Армандарыңызды орындағаныңызды қалаймын
Бұл менің арманым
Бұл менің арманым. Қалғанының бәрі маңызды емес.
Сол үшін
Тағы не жоғалтсам да, өкінбеймін.
(оқ ату)
Ууууууууу...
Арасака балалар, олар қашанғы атуды жалғастырады?
Сол ара сорғыштар қашан бас тартады деп ойлайсыңдар?
NCPD олармен бірге. Бұл біраз уақыт болмайды.
‎NCPD (NCPD) де келеді. Ол ешқашан бітпейді.
Аға, менде оқ-дәрі бітуге жақын...
Оқ бітуге жақын.
‎(соққы дыбысы)
Біз мұны жасадық.
Мен үйдемін
Қайтып келдің, ақымақ!
Ұзақ уақыт кетті, gonkbrain.
Хехе
Уф!
Аузыңды жап!
Тыныш!
‎Фалко
Фалько. Сізден сұрайын дегенім бар.
Әй?
Менің бір жақсылығым бар
Жарайды, шегінетін уақыт!
‎Енді шегінуге дайындалыңыз~
Аман-есен оралғаныңызға қуаныштымын.
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын.
Дәуіт үшін айтамын.
Себебі Дәуіт бақытты болады.
Бізде бір сәт...
Маған кедергі жасама!
‎Буссацу...
Ребекка!
А...
Қарғыс атсын...
Сіз
Уау
Гаха
Ух...
Сенде Сандевистан бар ма?!
‎Сен де Сандевистанға барасың ба?
Бұл қарапайым имплант.
‎(Smasher) Бұл негізгі имплант.
Мен сенмін!
‎Сен мені ғана нысанаға алып отырсың!
Маған бәрі бірдей ет. Мен әрқайсыңды өлтіремін.
‎(Smasher) Уайымдамаңыз, бәрі өлтіріледі. Сіз жалғыз болмайсыз.
Мен сені бірінші өлтірсем, жоқ!
Сен жалғыз өлесің!
‎(Smasher) Ха!
уф!
Дәрілер бітті ме?
‎(Smasher) Ингибитор тозды ма?
‎Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу...
Дәл кесте бойынша, мен айтар едім.
(Смашер) Күткендей, бұл сіздің де басыңыздан өтті.
Давид!
Дэвид!
Иә?
‎Ух... а
Хмф!
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды...
‎Бұл... Ах!
‎(Көлік іске қосу дыбысы)
Фалько... Дэвид әлі сонда...
‎Фалко... Дэвид әлі бортта жоқ.
Фалько!
‎Фалко!
‎(Smasher) Сіз олардың бәрін өлтіремін дедіңіз. Олар қашып кетсін!
Қасапханадан ешкім тірі шықпайды.
(Гравитацияға қарсы құрылғының іске қосылған дыбысы) Қарамаңыз.
Көп көңіл бөлдіңіз бе?
Сіз…
‎(Smasher) Сіз...
Сен кімсің... маған қарсы шығу үшін...
Осылай!
‎Гравитацияға қарсы құрылғысыз!
Сіз тіпті ауыртпалықсыз балдақсыз тұра алмайтын кезде?
‎Өз салмағын өзі көтере алмайтын бала.
Сіз өзіңізді ерекшемін деп ойлайсыз ба, өйткені сіз мінсізсіз бе?
Сіз өзіңізді осы деңгейдегі адам болдым деп ойлайсыз ба?
Уау!
Мені күлдірме!
Мені күлдірмеңіз!
‎(соққы дыбысы)
Ах
Фалько! Артқа бұрылу…
‎Фалко! Қайтып келу!
№.
Ақыры заман мені қуып жетті ме?
Дэвид менен сұрады.
Дэвид мұны істеуімді өтінді. Енді қайтып барсам, Дәуіт өледі.
Егер мен қазір оралсам... ол бекер өліп кетер еді.
Менде комиссиялық ақша бар.
Мен бұл жұмыс үшін сыйақыны сақтап қалдым. Мен сенің екеуміздің бөліскенімізді қалаймын.
Оның біздің арамызға бөлінгенін қалайды.
(Люси) Ах... Және хабарлама.
Ол маған да айтайын деді...
Кешіріңіз. Айға бірге барсақ екен.
(Дэвидтің дауысы) Кешіріңіз, мен сізбен айға бара алмадым.
‎Гуфу...
‎Уф…
‎Гух…
Гах!
‎Ха ха…
‎Ха ха ха ха ха...
Не дедің!
Бұл өте қызықты болды.
Мен көңілді болдым.
Білесіз бе, сіз қызықты құрылымды дәлелдей аласыз.
‎Мүмкін сіз жақсы құрылым жасай аласыз.
Мен сияқты... шіркін...
‎Сен білесің бе, бейбақ?
Жарайды. Жарайды онда.
Мен көремін. Сонда кездескенше.
‎Hehe…
‎(мылтық дыбысы)
‎(Пойыздағы хабарландыру) ‎Айға серуендеу турына қош келдіңіз
Айға саяхатқа қош келдіңіздер!
Айдың тартылуын BD құрылғысында көрмегендей сезініңіз…
Сіз оны Braindance арқылы сезе алмайсыз ‎Сіз айдың тартылыс күшін сезінесіз...
‎Уау, бұл керемет!
Уа! Мынаны тексеріңіз!
Мен күнді сезінемін!
‎Күн ыстық!
Фу
‎Хаха хахахаха
А...
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory